即使时间交错 意识变得模糊 也请闭上双眼去感受 嗯
去感受我那投向你的目光
不要等待特别的奇迹
哪怕摆在我们眼前的是未知的明天与阻碍 也不会改变 无法放弃
请守护这份不变的爱
直到我的内心深处
不需要言语
在这停滞的时间里 我爱你
保持这份感觉 走向我曾描绘的明天
向这个世界里不断重复的悲伤说再见
既然我们别无他法 现在就离开吧
无论到何时
你就是我的世界 什么啊？
肚子好痛 好辣啊
不是 肚子痛
好痛 不要等待特别的奇迹
摆在我们眼前的事情
哪怕是无言的未来 也不会改变
无法放弃
请用不变的爱来守护
哪怕是我这颗擦伤的心
在失误中 也不需要言语
在这停滞的时间里 我爱你
保持这份感觉 走向我曾描绘的明天
在这个世界里不断重复的悲伤
现在说再见吧
没有你我活不下去 对不起 让心扑通扑通跳起来吧
无论到何时 你就是我的世界
我们会再次相遇的
这是依璧姐姐传授给我的
像这样 啊 不行了
在那之间时间流逝
缠绕在心头的你 让我振翅高飞
保持这份感觉 走向我曾描绘的明天
在这个世界里不断重复的悲伤 现在说再见吧
只要想到你 我就会变得坚强
化作火种温暖我吧 再见 我们
诶诶 诶诶 诶诶
对不起
对不起 对不起
啊 肚子好痛
姐姐说实话 这不是在聚餐对吧？
姐姐 这是聚餐对吧 没错吧？
不是 我刚才都干了些什么啊？
就是 因为我们觉得太抱歉了 稍等稍等 我稍微下去一趟就回来
各位真的是天赋异禀啊 这个感觉就像是
去上补习班也学不来的那种唱法不是吗？
这很难的 不是 为什么到现在一直隐藏着这种天赋啊？
第一次听到这种唱法 这简直...
不是 但自己边做边笑太逗了
不是 我爸就是这么唱的
啊肚子好痛 腰好痛
不是 我是觉得主唱唱得太憋屈了 所以才这样...
果然天赋的壁垒是无法逾越的 感受到了 真的 是啊
对我来说 不是 这个到底是怎么做到的啊？
我一唱 她就让我这么试试看
所以我俩就这么配合 必须用身体 用身体去表现才行
太难了 太难了 我做不到 我看着看着也失败了
啊 太累了 我力气都用光了
所以唱了一首 练习的时候明明不这样的 我没反应过来直接笑喷了
就是说啊 依璧姐姐真的太搞笑了 我好想看 我好想看真人直播啊
不是 表情真的是绝了 每一个动作手势全都很好笑
不是 第二段部分突然就变得超级搞笑了
一会儿还能安可一次吗？估计很难了
很难了 我现在体力已经透支了 真的吗？哎呀！
哎哟 大家好！打个招呼吧 一二三 Happy New Year！
你好 Woo！
好了各位 我们不知不觉已经到了12月的最后一天！真的没剩多少时间了
现在就剩两个小时了呢 是啊 就剩两个小时了
好了 我们现在时间所剩无几 到了最后一天该做什么呢？
忘年会当然少不了对吧？没错！
为了好好享受一下 我们来到了KTV 各位 英智小姐
各位看到英智旁边这位 应该知道吧？我给她起的名字 叫英智 英智？
对 英智 英智啊 你想唱什么？
我们唱歌的时候你就负责这个 知道了吗？
我们的第一首歌《Rich Man》？因为想成为富人嘛 《Rich Man》 好
《Rich Man》？《Rich Man》
《Rich Man》？《Rich Man》 走起 《Rich Man》
有谁知道《Rich Man》的吗？
我知道 那我来打个圆场？中间我们三个一起
你知道吗？我们三个一起唱？
可能有些部分不会唱 没关系 没关系 行吧
《Rich Man》 Let's go 前辈们的《Rich Man》 I am a rich man
我要认真唱了哦 I am a rich man
啊好热 太认真了
Myself can give you everything 大家好
Mom I'm a 什么啊？everything I am a rich man
Care myself 我唱到哪里？Care myself
I am a rich man 这要怎么 怎么接啊？
被水淹没任意妄为时 像是属于我的时辰与戴维斯 为什么我是戴维斯？英智啊
欸 那个 本来想用向依璧姐姐学的招式 结果没用上 什么啊？
什么？别想了 那个肯定更有意思
哇哈！I am a rich man
I am standing where you looking
正好完美契合 with me baby I am a rich man
I am a rich man
I am a rich man I am a rich man I am a rich man
I am a rich man I am a rich man 啦啦啦 啦啦啦
I am a rich man
啦啦啦 啦啦啦 啊！
相信我 当我肆意妄为时
Oh he a case my name is where my name is? I am a rich man
Yes 随心所欲 我的步伐 我的名字
You know what I'm saying now. It's all good.
明明知道这很有趣嘛 哇哈！
I am a rich man I am standing where you looking
正好完美契合 with me baby
I am a rich man I am a rich man
I am a rich man
I am a rich man I am a rich man I am a rich man
全都 same shape
You already know what the tag say
包包就在 on mount 前面 什么都做不了
没有力气 Up to me
Everest show. I'm gonna be.
I really gotta be. Can you put rocks on me?
It's just a real thing.
I am a rich man I am a rich man I am a rich man
I am a rich man
啦啦啦 啦啦啦
起来吧 啦啦啦 啦啦啦 I am a rich man
I am water L 啦啦啦 啦啦啦 I am a rich man
啊 我牙痛 痛！
我牙痛 没事吧？
好痛啊 Rich girl
我的希望 Rich man
不过这歌被唱得这么搞笑 果然我还是太过了
我随便唱一首 你能开心点帮我伴舞吗？不行！
《风流韵事 (出去疯了)》 我好喜欢
这首歌大家在就职典礼上一起唱吧 行行 OK 对
《出去疯了》 Let's go 我可是个花心大萝卜 真的吗？
不过看起来确实像 不然就是鸭鸥亭
啊行行 出去疯了
出去疯了 出去疯了 各位 出去疯了 你知道英智出去疯了吗？
一起唱吧！哦 那就一起跟着唱 直到尽头
哦吼 来真的啊
Ayy 瞧见没 没什么大不了的
今晚的派对 我们再去一次 摇起来吗？
Yeah！要不要玩一把？Yeah！Chiki！
今晚我出去疯了
跟着朋友去了江南
夏天也到了 王者归来了
我也彻底出去疯了 想玩得急不可耐
充满热情的兴奋氛围
我们现在玩疯了 出去疯了
(大笑)
风 出去疯了
对对对不起妈妈 原谅我妈妈
今晚我是地板 I'm a fire
(大笑)
现在爸爸笑一笑
哥哥 这家伙踢风了 我出去疯了
(大笑)
想在这里尽情享受
干得漂亮 走起
今晚是 zero and I
化作光芒 就是信号啊
Oh baby oh oh baby 看着冉冉升起的今天
仲夏的 party tonight
跳起来 飞向高空
Oh baby oh oh baby 翱翔天际吧 就是这个
Let's go, let's go, let's go
什么啊？朋友们都回韩国了
为了悠闲去梨泰院了
我们俩来到了弘大
脚底板都起火了
因为我们已经疯了
我好久没遇到如鱼得水的时候了
还以为是条鱼呢 魅力四射
风格满满 Swag, swag
东边也蔓延 西边也蔓延 见过这样的男人们吗？
Right 我们出去疯了
没关系 我们出去疯了
太累了 会不会被举报啊？没关系 真的吗？
我们出去疯了 第二段我要换那首歌唱 你想唱的歌
这首歌 我们出去疯了
我的很配吧
Let's go!
像今天这样的 Saturday night 唱那个
化作光芒 就是信号啊
Oh baby oh oh baby 看着冉冉升起的今天
仲夏的 party tonight. Party tonight!
跳起来 飞向高空
Oh baby oh oh baby 翱翔天际吧 我们出去疯了
太累了
啊 太 太累了
就唱了一遍太累了 太累了
太累了 突然想唱BIGBANG前辈们的歌了
不错啊？《最后一次问候》
《最后一次问候》 哪首歌？我会努力蹦跶着玩的
哦 不行 如果不一起唱的话我就不干
PSY前辈的歌大家一起唱的话挺好的
什么比较出名啊？我不太清楚
但是通常那种聚餐都会唱PSY前辈、BIGBANG前辈 或者是那首也经常唱啊
虽然是不怎么想念
啊 《Butterfly》 那个也经常唱 《Butterfly》？ 嗯
要不然就是那种超级可爱清纯的女团歌 你们俩？
没关系 我无所谓 真的太累了
我觉得这歌不会引起争议吧？
我们是青年嘛 那确实
只要开心就行了嘛 当然当然
怎么 你想干嘛？你想干嘛？你想干嘛？《疾风街道》
走起！走起！ Let's go!
炖排骨饭桌
《疾风街道》开头是什么来着？不知道 得看看
我最喜欢的炖排骨盖饭 不知道
这个直接 Go 再给我一次疾风般的勇气
即使面对狂风巨浪也不屈服
在所有的伤痛之后 重新刻下希望
我会带着它奔向你 向着你
向着你
是啊 我这副模样 看起来很懒散 也很可笑吧
但是面对赋予我沉重的命运 我会重生 诞生去战斗
去挑战 不是 这个不是吗？
现在 现在 我们 我们
再给我一次疾风般的勇气
即使面对狂风巨浪也不屈服
在广阔的大地上 重新刻下希望
我会带着它奔向你 向着你
向着你
向着你 向着你
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻 咚次打次
我 这是有第二段的歌吗？不知道
等一下 等一下
哎呦 哎呦 哎呦 跳起来！
尖叫声！尖叫声！
你要干嘛？挑战的道路即使孤独 也在回旋的你之中
再 再给我一次疾风般的勇气
即使面对狂风巨浪也不屈服
在广阔的大地上 重新刻下希望
我会带着它奔向你 向着你
向着你 再给我一次疾风——
(咳嗽)
吃苹果了 苹果味
再次向着世界 我又会奔跑起来
向着你 向着你 向着你 向着你
谢谢 Thank you. Thank you.
谢谢 Thank you so much. 太累了
每次去安国广告的时候
谁能来唱首舒缓一点的歌啊 求你们了
舒缓的？老幺唱歌真好听
谢谢 没错没错
唱歌真好听啊 老幺 嗯
声音挺大 唱得不错啊 那你升职肯定很快 喂
嗯 那你想唱首舒缓的吗？
为什么不用敬语？我可是年纪最大的 我爸是社长 懂吗？
啊？我是渣男吗？那得搞好关系才行啊
喂 你想吃什么？想吃什么？
去跟你爸帮我美言几句
怎么成部长了？啊 对了
啊 我们是因为放假才来的 对吧？对 没错没错
嗯 没看到我穿着校服吗？
就是说啊 就是说啊 真有意思 舒缓的 不过领带是校服领带
各位不要误会 给你
Under we version 真的是很幽默啊
唱什么歌好呢？要不要认真点来一首？好啊 刚玩了一会儿
是的 这个比认真唱还要累人
就是会有那种感觉嘛
一直都在努力想要唱好 现在要努力唱不好 结果发现做不到
不知道该怎么唱才能唱得难听 好难啊
额 我认真地感受到了与依璧姐姐在天赋上的差距 哇 最差劲了
这同桌大概十年都没变过了
这表情也太搞笑了
这嗓音真是我第一次听到的音色啊
是为了生存
让我想起了我小叔 是为了生存
我们觉得更奇怪 谢谢
舒缓的？要是不一起唱的话
嗯？《膝盖》？
《膝盖》是什么？我没关系
有人会《膝盖》吗？IU前辈的《膝盖》 不知道 不知道
孩子们 你们俩试一下吧 孩子们 你们俩试一下
膝盖 膝盖 Get it on, get it on, get it on IU前辈是吗？
嗯 IU前辈的《膝盖》由瑞慈和初恩来演唱 《膝盖》
(笑)
(钢琴伴奏)
在大家都入睡的夜晚 独自孤独地坐着
看着重新向我走来的今天
真的来得很吓人啊
是在等谁呢
是还有没做完的事吗
还是说想回到过去
想要摘下星星
躺在沾染晚霞的枕头上 像很了解我一样
像以前那样 抚摸我的头发吧
在那美好的触感中 即使沉沉睡去
也请暂时就这样 不要叫醒我
我会睡得很沉很沉
(笑)
呜呜呜 呜呜呜
哇！
(钢琴伴奏)
you know 当睡意再次降临
像当时一样搭话 会是什么呢？
仿佛一切都疲惫不堪 听完这首歌就睡吧
如果有条路 能回到你在的地方就好了
躺在沾染晚霞的枕头上 像很了解我一样
在你的触感中 即使沉沉睡去
也请暂时就这样 不要叫醒我
我会睡得很沉很沉
呼噜噜 呼噜噜
我会做个甜美的梦
呼噜噜噜 呼噜噜 睡得香甜 张东日
张东日
姐姐们为了你们 可是很努力地在伴舞啊 看到了
明明是自己挑了首舒缓的歌 还在那一直...
额 真的得练练了 真的得练练了
女高中生的空气椅
这种程度都是基本功 基本功嘛
想当爱豆的话 臀部力量和核心肌肉的程度起码得...
要不我们用屁股来试一下？啊！
啊！
往后 在中间这样的话我们该怎么办啊？
哎 举高点
下一首 下一首还要唱舒缓的吗？我想唱
(咳嗽)
搞定了吧？嗓子都哑了
舒缓的？有想唱的歌吗？
呃... 我想唱《初恋》 哦！
好啊 是谁的初恋啊？
白雅前辈？是大家所有人的
那反应是怎么回事？英智？
英智？英智啊！
真的可以唱吗？当然了 当然了 白雅前辈的《初恋》
有人会唱吗？知...知道是知道
应该都知道吧？都知道吗？
不知道 你会吗？
会 那就这样来吧
啊 不过稍微想一下姐姐Line想唱的歌 好
好 顺利过渡下去吧？好
吸管 我知道
我的心 闭上双眼
我心里模糊地积攒着你 必须把你放走
记忆让摔倒的钟表指针停下
初次认出你的那一天
我会安静地对你微笑 即使在这个世界上短暂地将我留在身边
我也不会过去的
不要转身
像光一样属于我们的色彩 不必完美 也很美丽
我们的心跳声 在彻夜狂跳的心脏中
化作只属于我的星星 照亮我
这段时间是我和你创造的时间 以初恋之名被抹去
斯卡尔，斯卡尔，斯卡尔！啊 骷髅！
连那月亮也深爱的 我们那蔚蓝的天空 呼吸着
毫无必要地 像消失的下水道一样
你在彻夜狂跳的心跳声中
化作只属于我的星星 照亮我
这段时间是我和你创造的
时间和 以初恋之名被抹去
这段时间 是我
(咳嗽)
以初恋之名被抹去
我们英智说想听一首叫《Stay At Your House》的歌 有没有人会唱？
啊 不会唱 哎呀 不会唱
我回家一定听听看
哦 姐姐Line要唱什么歌？那首歌你们知道吗？就是我们的《Betelgeuse》 哦！
《Betelgeuse(参宿四)》来一首吧 《Betelgeuse》
走向国际嘛 哦 国际化 没错
连海外粉丝也照顾到了 当然啦
虽然我不知道发音准不准 能行 能行
麻烦升两个Key 啊？这怎么弄？啊 我试试看
某天当我凝视着你 是你告诉我那是星星
它们就像我们俩一样 紧紧依偎在一起
无论是哭泣还是欢笑 都要将它紧紧相连
(唱歌)
即使连我自己都快要忘记 它也会传达到我们身边
我们彼此寻找 紧紧相牵
同一片天空 闪耀着的 就是我们俩
在夜空中寻觅 遥远而没有尽头
参宿四 与某人相连的魔法 我们肩并肩
手牵手 一起前行 即使在
痛苦的时刻 我们不是发誓过不哭泣吗 遥远而
没有尽头 参宿四
那你也能看到吧 每当祈祷起舞时
都会再次苏醒 你无论何时都在
我身边 就像星光一样
不管是哭泣
还是欢笑 都会将我们相连 几十次 几百次
互相碰撞 几十年几百年
过去的光芒 在连我自己都快要忘记时 照亮了
我们 我们彼此寻找
紧紧相牵 同一片天空 闪耀着的 就是我们俩 在夜空中寻觅 遥远而没有
尽头 参宿四 与某人相连的魔
法 我们到底能走到哪里 活到何时
每当你感到不安时 我就会故作坚强 没关系
我就在你身边 永不消散的
誓言的羁绊 我们彼此寻找
紧紧相牵 同一片天空 闪耀着的
就是我们俩 在夜空中寻觅 遥远而没有尽头 参宿四 与某人相连的魔
法 我们肩并肩手牵手 一起前行
即使在痛苦的时刻
我们不是发誓过不哭泣吗
遥远而没有尽头 参宿四 你也能看到吧 祈祷
当我凝视着天空中的某个事物时 是你
告诉我那是星星
谢谢 Thank you 吟游诗人前辈 助卡鲁！
助卡鲁！助卡鲁！阿里嘎多狗杂一马斯(日语:非常感谢)
阿里嘎多狗杂一马斯有缩写来着 啊！我不知道 真的吗？
嗯 我还以为只是“Aja”之类的呢 不是 是助卡鲁(日语:帮大忙了)
为什么？那也是流行语吗？
(笑)
我差点把水喷出来
下一个切镜头吗？下一个 那个...
额... Sera, Sera, Sera？ 是的
诶？什么？什么？因为只有我知道
什么啊？我想唱《幻想小说》来着
啊 那个... 唱一首嘛
但是太长了 不太好 传球
一个 一个 一个 啊 我不想唱那个
OK 呃 有什么主意吗？
不过谁想自己开个人演唱会的也可以 啊 要唱那首吗？
我们上次唱过的那首
哆啦A梦日文版 我吗？
哆啦A梦日文版？日文版的OP 你不知道那个吗？啊？
啊 那你知道韩语版的哆啦A梦吗？歌词 哦 那个我知道
不能用韩语唱吗？
如果随便唱的话？日语的...
是吗？请听听韩语版的吧
姐姐你知道哆啦A梦的歌吗？听了应该就知道了吧？
是什么来着？初恩还没唱《Medicine》呢？
还没唱呢 还没唱
这还有一次机会 哆啦A梦OP韩语版KTV 对对 肯定很有意思
用韩语版唱？呃...
没有韩语版吗？圆滚滚 小小的个子 哆啦A梦 啊 是这首吗？
不是 不是
不是
(唱歌)
是什么来着？
要不要来一首 Feature Album (合唱专辑)？知道吧？
啊 好啊 期间你挑一首吧
Feature Album？好 黑白组挑一首 Feature Album 吧
啊？好
哦 歌真好听
真棒
姐姐先唱吧 好的
吟游诗人前辈们的 Feature Album
(唱歌)
没有人做过那样的梦
那就是你说的梦吗？
到底要推翻什么想法 才能堂堂正正地拿到高分呢？
像沉默一样 新闻上又刻下了新的事件 其中我最
擅长的是 现在唱能颠覆我世界的歌
做我喜欢的事
不去比较 听过无数反对的声音并战胜它们
向你展示你不相信的东西
我会让你相信的
我们做着不同的梦前行 无论别人说什么 仅凭“我能行”这一个信念是不够的
踏出无数的步伐 披荆斩棘
总有一天会实现的未来 想象世界本身 即使是不相信的你 每天不也在做梦吗
依然没有什么不同
我们只是有一点差异
那是什么？注意一下那个
我不相信命运这个词
只要相信一个就够了
即使在人生的流言蜚语中 我也会毫不后悔地唱出想让你听的歌
在悄悄传来的新闻中 又刻下了新的事件 其中我最擅长的是 现在我的心
做做做梦 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
面对动摇的话语 我会掀起巨浪 倾注我的全部 成就这番事业
我是怀揣着疑问并战胜它
向你展示你不相信的东西 为什么不相信呢？
stop
怀揣梦想前行 无论别人说什么 仅凭“我能行”这一个信念是不够的
踏出无数的步伐 披荆斩棘
总有一天会实现的未来 想象世界本身 即使是不相信的你 每天不也在做梦吗
依然没有什么不同
我们只是有一点差异 那里是建造的吗？
马上 马上
前面刚才没看到啊
一 二 三 四 一 二
播撒下种子的夏天 让我看看即将来临的明天吧
给疲惫的心传递温暖吧
带着那份心意行动起来吧
总有一天会实现的未来 想象世界本身 即使你假装不相信 每天不也在做梦吗
你也没有什么不同
我们只是有一点差异
这里是编舞环节吗？
哦 要选什么呢？
不行了
要点谁来唱呢？初恩啊 和我一起吧
想唱吗？说你想唱的吧
我吗？我是负责唱《Heartbreaker》的
啊 真的吗？那我唱《Trouble Maker》
You broke my heart heart heart heart heart breaker
我到底做错了什么
那就一起唱《Heart Heart Breaker》吧 Let's go! 我不太熟哎
我不熟的部分我会帮你补上的 是吗？
那我也一起 决定好谁先唱
OK
Finally brand new CD
You broke my heart. Turn up.
YZ. Ay ay ay.
打开心扉 我的爱情依然存活
因为你一个人毁掉的所有 消失又无法做到的心
为了苏醒的我 再飞一次 只要是你在的地方我就奔跑
但是那时对我说再见 又说再见
你说讨厌我 理由是什么 在那高傲的表情里把一切都说出来吧 悲伤地
就算我说还是喜欢你 给我一次机会 你那转身离去的身影
冰冷的眼神迎接我
No, no. Oh heart heart heart heart breaker
我到底做错了什么
Oh heart heart heart heart breaker. No way, No way.
即使你说要离开我 我也绝对不会认同 看来是觉得我很倒霉吧
Ay 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答 滴答
吱嘎 吱嘎 吱嘎 作响 我的爱很卑微吗？
No way
我的你连怎么知道？
几乎一模一样的问题
你说我变了 真虚伪
探究误会 搞清楚对象是谁再说 Out of control
一个人一直 control 在那个位置 那个地方
再见 又说再见
你说讨厌我 理由是什么
那眼神 我的声音 把一切都展现出来吧
现在我说还是喜欢你 给我一次机会
你那转身离去的身影
那冰冷的笑容真让人讨厌 Let's go!
是你是你啊
You broke my heart heart heart heart heart breaker
我到底做错了什么
Oh heart heart heart heart breaker
(唱歌)
烦死人了 烦死人了 扭扭捏捏 扭扭捏捏 比这更高
I'll still still be there 对着关机的电话
I'll still still be there 在几十次的信箱里
tick tock 是的 现在就算我推开
I'll still be there
那些说要永远在一起的话语
现在的记忆里 只是甜言蜜语罢了
你为什么像个没事人一样
Hey 我这么痛苦
You're my heart heart heart heart heart breaker
留给我的只有被揪着头发拽下来的 tracks
You're my heart heart heart heart heart breaker. No way.
No way. You're my heart heart breaker.
You're my heart heart breaker breaker.
H-E-E-A-R-T. No way. No way.
这歌真难
你要唱什么 智涵啊？糟糕了 又是我们俩 塔？
塔 塔 嘛
姐姐真是的 怎么办 怎么办
我们唱什么？随便来一首
唱哆啦A梦吧 哆啦A梦 哆啦A梦
姐姐有想唱的吗？没有
时间在流逝啊 现在
现在钱都投进去了 在这里一小时要五万韩元 五万韩元 那 Let's go！
名唱德彪西 歌名是什么来着？
Yume wo Kanaete Doraemon (实现梦想吧 哆啦A梦)
(唱歌)
Kokoro no naka itsumo itsumo egaite iru (在心中一直一直描绘着)
Egaite iru (描绘着)
Yume wo noseta jibun dake no sekai chizu (承载着梦想 属于我自己的世界地图)
Doraemon santa (哆啦A梦 圣诞老人)
Honto ni toki wo koete doko ni de mo (真的穿越时空 无论去哪里)
Doa wo akete hora (看啊 打开那扇门)
Ikitai yo ima sugu (我现在立刻就想去)
Dokodemo Doa (任意门！)
Otona ni nattara wasurechau no kana? (长大以后就会忘记吗？)
Sou iu toki ni wa omoidashite miyou (那种时候就试着回忆起来吧)
Shalalalala boku no kokoro ni itsumade mo kagayaku yume (啦啦啦 在我的心中 永远闪耀的梦想)
Doraemon sono poketto de kanaesasete ne (哆啦A梦 用你那口袋 帮我实现吧)
Shalalalala uta wo utaou. Minna de te wo tsunaide (啦啦啦 唱歌吧 大家手牵手) 哆啦A梦
Sekaijuu ni yume wo sou afuresasete (让全世界都充满梦想吧)
弹得好 吉他！
智涵啊 拔刀过来
Yaritai koto ikitai basho mitsuketara mitsuketara (想做的事 想去的地方 如果找到了 如果找到了)
Mayowanaide kutsu wo haite dekakeyou (不要迷茫 穿上鞋子出发吧)
Dai bouken (大冒险！)
Obo san hitori ja nai boku ga iru kara (你不是一个人 因为有我在)
Kirakira kagayaku takaramono sagasou (去寻找闪闪发光的宝藏吧)
Yojigen Poketto (四次元口袋！)
Michi ni mayotte mo nakanai yo (就算迷路了也不要哭哦)
Himitsu no dougu de tasukete ageru yo (我会用秘密道具帮你的)
Shalalalala kuchi bue fuite takarazuka ni arukidasou (啦啦啦 吹着口哨 迈开步伐去寻宝吧) 哆啦A梦
Ano machi made tokki mai ne (直到那个小镇...)
Shalalalala. Bokura no mirai (啦啦啦 我们的未来)
Yume ga ippai afureteru yo (充满着无尽的梦想哦)
Doraemon kimi ga ireba minna ga egao ni naru (哆啦A梦 只要有你在 大家都会绽放笑容)
哆啦A梦！狗狗 狗狗！
哆啦A梦！智涵 即使变成那样 哆啦A梦！
哆啦！哆啦A梦！
Itsumademo tsuyou (无论到何时...)
Shalalalala boku no kokoro ni itsumademo kagayaku yume (啦啦啦 在我的心中 永远闪耀的梦想)
Doraemon (哆啦A梦)
Sono poketto de kanaesasete ne. Let's go! (用你那口袋 帮我实现吧) Let's go！
Shalalalala. Utaou utaou (啦啦啦 唱歌吧 唱歌吧)
Minna de te wo tsunaide (大家手牵手) 哆啦A梦
Sekaijuu ni yume wo sou afuresasete (让全世界都充满梦想吧) 锵！
真不愧是老幺 真可爱
哆啦A梦 哆啦A梦！哆啦！哆啦！哆啦A梦！
我们英智说要唱《Medicine》 能唱《Medicine》吗？
《Medicine》吗？
(唱歌)
我们这不是在逗老幺玩吧？Let's go. Let's go.
Let's go 因为我一次都没试过 能行的
(唱歌)
不是 我
中间超级
这样
超级深情地唱着 啊 这样
怎么突然就
Medicine, Medicine,
怎么变成 Medicine 这样唱了啊？
(笑)
真是太逊了
啊 有人想点下一首吗？最后一首了
我们时间不多了
大概还能唱两首...谁想让放伴奏？《Lucky Girl Syndrome》？ 嗯
我们接下来的翻唱曲就留到下次吧 是吗？
还有一个翻唱曲 但我们没时间了 还没到时候呢 等明年吧
有吗？有人想唱吗？那我们一起唱《Focus》好吗？哦 想唱《Focus》？
嗯 《Focus》？行 行 你们俩唱一首吧
接下来是《Focus》
Twoer 前辈们的《Focus》
You're so amazing, amazing, amazing. 能记住吗？Let's go.
(唱歌)
I cannot focus on anything but you baby I cannot focus on anything
but you 焦距后模糊的夜晚
透明的我 view baby I
cannot focus on anything on anyone but you 你就在我面前 again 是你
You're so amazing amazing amazing amazing
在清晰的 eyes 中 如此
着迷 更 打开门 无法将你装下的我 I cannot focus 随我感觉
减去虚假的世界 只剩你 那样很无趣
你在我心里
yeah
I cannot focus on anything but you baby I cannot focus on
anything but you 焦距后模糊的夜晚 透明的我
view baby
I cannot focus on anything on anyone but you you you you you 我是 you you you you you anything but you you you
you you 很贵 隐藏的陷阱里 crazy
更 crazy 更
crazy
更 crazy 因为两三步的距离 更 It's
you 让我交汇视线的视线里
往后推的话 true 你去哪儿啊 毫无一致性的日子 I got some motivation I
cannot focus on anything but you
baby I cannot focus on
anything
but you 焦距后模糊的夜晚 透明的我 view baby I cannot focus on anything on anyone but you you you you you
(唱歌)
I cannot focus. You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying.
You're on a meeting. I cannot focus.
You're on a saying.
I cannot
focus.
You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying. I cannot focus.
You're on a meeting. I cannot focus. You're on a saying. Thank you!
最后一首歌了！还有一分钟！
《Lucky girl syndrome》 有你们俩在 OK 好可爱 好可爱 什么还有一分钟？
我们KTV的时间还剩一分钟啊 啊 KTV时间还剩一分钟 人气排行榜！
(笑)
完美的天气 恰到好处的 playlist 今天的 selfie as if I'm lucky
世界是 chocolate 吞下去 sauce 倍
积极的作弊码 lucky girl
syndrome. Oh, I'm the, I'm the, I'm the 无论抽到什么 card pick it up.
你和我 你和我 你和我
只要相信自己 Follow me, follow me, follow me 一切都会实现的 念出这句咒语吧
Mwah. Yeah, I'm a lucky girl. Yeah,
you're a
lucky girl.
Yeah, we're so lucky luck, luck, luck, luck, luck. 施下咒语 lock.
你真是个 lucky girl.
你真是个 lucky girl, girl, girl,
girl.
拍一下 breakfast. 选择是 best choice. 到达的 crosswalk 信号是 green light.
眼神交汇的 moment 爆发出的笑容 加上 hashtag.
Lucky girl
syndrome.
Oh，心动 心动 心动 持续不断地涌上心头 悸动 悸动 悸动 就像这句歌词一样
Follow me, follow me, follow me
没什么大不了的
Yes, I'm you and me. Yeah, luck. Yeah, I'm a lucky girl. Yeah, you're a lucky girl.
Yeah, we're so lucky luck, luck, luck, luck, luck. 施下咒语 lock. 你真是个 lucky girl. 你真是个 lucky girl, girl, girl, girl.
(欢呼)
还剩多久？是最后一首歌了呢
好可惜啊
也请期待我的翻唱哦
Oh my girl, 施下咒语 say. It's my girl, lucky girl syndrome.
Oh my god, 施下咒语 say.
It's my girl, lucky girl syndrome. Hey,
hey.
I'm a lucky girl. Lucky girl! Yeah, I'm a lucky girl. 唱得真卖力啊
嗯 真的是拼了命在唱 都出汗了 下次再见啦
啊 拜拜 再见
玩得很开心 我们下次再在KTV见 哎 这家店一点赠送时间都没有 真差劲 就是啊
下次去别家吧 就是 下次别来这家了 太贵了
下次再
见吧 好的 哈 玩也玩够了 我们回去吧？好！来 回去之前 魔法 魔法 魔法
要去打破尴尬吗？我们要来碰一下这个吗？好啊 好啊
(笑)
一 一 一 二 三 一 怎么回事？没变啊？
再来一次？再来一次。一 二 三 一
(笑)
哦！等一下 早就知道了
站着跳一下
OK 好 玩得还是挺开心的
哦
挺有意思的 我们下次再去吧 好 那里有点太贵了
没错 而且也不送时间 还有味道
对 去是可以去 麦克风上隐隐有股口水的味道 那是姐姐的人中味 别吵了 停下！
停下！哇 不过那个是什么？什么？前面那个是什么？那个是什么？看起来好好吃
真的 那个是什么？好美味的样子
但是旁边那坨大便是什么？大便
不是的啦 不是巧克力吗
蛋糕我懂 但那坨大便是什么？谁拉了大便？
不是我放的 我好像知道是什么了
什么？那个洞就是大便
不是的 不是长那个样子的 等一下！
不是 哇！啊 什么啊？
对啊 哪里对了？是巧克力派吧 不是
巧克力派啊 巧克力派 呀 那不是老鼠屎吗？不是的
那个要怎么吃啊？等一下
那个怎么会跟蛋糕放在一起？
那个蛋糕怎么长得那么好看？那个蛋糕是什么？
好看？颜色都不一样？
那个就是大便 那个完全不一样好吗
什么大便 大便？不过我不太清楚 那个褐色的看起来像是包含了所有的味道
蛋糕的口感应该不错 口感应该不错
感觉有点油腻 看起来就很油腻 油光发亮的？是吧？
那个看起来是干爽的感觉 这个看起来油光发亮的 等一下！
你怎么知道那个是正品巧？我见过正品巧
你什么时候见过啊？抱歉 我没听到
是大便 这是狗狗的大便 什么？狗狗的大便 大便
狗狗的大便挺可爱的啊 吃狗狗的大便会健康 对身体好 是吗？你吃过？
没有？只是有这种说法而已 怎么都竖起来了？就是说啊
那是因为我们都对大便的话题很兴奋
啊 哇 外面下雪了
(唱歌)
下着白雪的日子 下着白雪的日子
白雪如雪般落下 祝福着我们的爱情
还没付KTV的钱呢 还没付
(唱歌)
悸动扑通扑通的 悸动扑通扑通的
白色的冬天燃起火焰 哎 停下
Stop Stop 那你自己 自己把该享受的都享受了呗
诶？哦 等一下
时间怎么这样了？我们今年就剩一个小时了
我不想再长一岁了
我按冷冻键 年底不行啊 我不想变老 就是啊
哇 这一年 不过我个人感觉这一年过得特别快 哦我也是
尤其是12月 哦对
我是从遇到 MEU 那个时候开始 时间就飞逝了
对 对 别再见面了
时间过得太快了 那可不行
别让我的时间走得那么快 不行不行
那就这一年里
(唱歌)
回来吧 你能为我停留吗？呃 真是的
我们这一年里 那么有没有什么印象深刻的事情 我们来聊聊看？有吗？
啊 那我们相遇其实是最令我印象深刻的
我是在那之前
如果说出来的话 相遇之前 我最难忘的是今年夏天和家人一起去海边玩
哦 肯定很好玩 真的很好玩
姐姐游泳超级厉害的
所以就一下子扎进海里 还会给我捞海螺 哇 是吗？
有海螺吗？对 海螺 角蝾螺？
就是捞那种角蝾螺给我 好神奇
嗯 那个最让我印象深刻 瑞慈呢？
我其实今年过得太忙了 没干什么事 但我也是
硬要选的话 我也是夏天和朋友们 啊 第一次和朋友们去旅行
啊 不是第一次吗？反正就是第一次和同龄朋友们去旅行
就我们几个 去哪了？去哪来着？庆州
庆州吗？还是浦项？诶？挺近的啊 那里
挺近的 因为我没开车
所以就去了 啊 不过神奇的是 我们去了那个带泳池的别墅 结果泳池里有青蛙
不过我其实挺喜欢青蛙的
也不是喜欢 觉得挺可爱的
所以我就把青蛙抓起来 很开心 呀 是青蛙！
就这么干了 结果朋友们突然 啊！所以我就 哦！
然后从那时起我就成了青蛙专抓员
啊 青蛙很多吗，青蛙？
不是 我一直把它放到外面 结果它老是又跑回水里 怎么回事？
大概是喜欢那个水吧 那个水里该不会有小狗大便？
啊 没有啦 水很干净
哦 去玩了 姐姐有吗？我也有
不过是夏天 我也是夏天
啊 都是夏天啊 好像以夏天为分界点事情比较多
我也是夏天跟家人 大家一起去民宿玩
那里有泳池 也有烤肉的地方 前面稍微有点 该怎么说呢？
还有草地之类的 所以非常漂亮
感觉去玩了一趟 嗯
粲宇(工作人员名字？)呢？我 我基本上今年一直都在工作 然后遇见了 MEU 成员们
虽然也是很难忘 但我有一件之前印象深刻的事 知道吧？
啊 对哦 我想不起来了 啊！
在跨年之前又多了一段美好的回忆 我很喜欢拓麻歌子
成员们知道了以后 就送了我一台拓麻歌子游戏机作为礼物
但是有点好笑的是 最近出了新款 叫 Jade Forest
我本来还在纠结买不买 结果最后还是买了
但是有一天依璧姐姐给我发了 KaKaoTalk 消息
突然说她买了拓麻歌子
但是姐姐明明对拓麻歌子一点兴趣都没有 听说她买了 我就开始“那个其实是...”
给她解释拓麻歌子 感觉她莫名地兴致缺缺
然后这段对话就结束了 因为那天要直播 我就问“姐姐你带拓麻歌子来了吗？”
结果她说“我31号再带过来” 我就想这是什么情况？
难道是收到了拓麻歌子礼物 但根本不想玩吗？
我刚这么想 结果嗒地一下拿过来了
甚至她们本来买了 Jade Forest 结果退款了 换了跟我手里不一样的款式送我
而且跟我发 KaKaoTalk 的根本不是依璧姐姐 而是藏在依璧姐姐背后的我 没错 没错
大家都知道吧
你就这么说
你就说你不太懂
Jade Forest 这个词好像知道得太多了 你就跟她说叫 Jade Forest 这样
我只是按你们说的做而已 不是
但是我当时觉得我终于有了一起玩拓麻歌子的朋友 开心得要命 给她讲解了半个小时的拓麻歌子
甚至那天我还想着 啊下次直播的时候要教姐姐
拓麻歌子怎么玩 结果她没带来 说31号再带过来
所以我今天来的时候还在想 啊今天得给她讲解拓麻歌子了 太可怕了
这下你更有话聊了嘛 对吧
这真的是一段很棒的回忆 大家都拥有了吗？
拓麻歌子？没有 还没有 不是 我真的有 Smart
超级 我在给苏娅姐姐挑礼物的时候 我自己也了解了一些关于拓麻歌子的事
大家都 既然如此 那你也来一个
不是 拓麻歌子是回避对象啊
我传染了就会把它弄死的 应该会
干得好 我们的最后一段回忆诞生了 今天的回忆 你呢？
我 呃 我今年不是20岁了嘛 Yes
所以月初的时候和朋友们在那种 叫什么来着？
租了派对屋之类的 孩子们一起玩桌游 啊不是桌游 玩 Switch
玩 Switch 游戏 也聊了各种各样的事 还吃了三文鱼和比目鱼
然后还吃了拉面什么的 这样玩过一次的记忆 惊讶到了吗？
那个最让我印象深刻
那个最让你印象深刻吗？
大家都在说夏天的事 结果 原来是冬天啊 看眼色 是冬天呢
玩得很开心啊 我也玩了 哦 幸好
明年我们既然更亲近了 明年应该会有更多有趣的回忆
而且我们不是在4月要出道嘛
所以像录歌啊、一起练习编舞啊 做各种各样的事 真的会产生更多回忆吧
真的很期待 没错
不过我们说过是4月了吗？没有
刚才剧透了 没关系吧
等等 我们就当自己知道吧
好 就我们自己知道 就这样
米莱呀 还有一个
什么？我和夏英一起去的那个
就我们俩去？等一下 我一开始还以为你是跟依璧姐姐去的呢 确定是女孩子吗？
确定是女孩子吗？
突然想起来这个
太受感动了 没错 没错 真的太好吃了
就是这样 大家都有了有趣的回忆呢
我去初恩家也觉得特别好 没错
那时玩得很开心 今天我们再去吧
我们结束以后 今天也说好要去了
今天在初恩家要干的事 我把清单都列好了
我都策划好了 结果从第一项开始我就忘了 我没带东西
说对不起 智涵姐姐 我有件事要道歉
怎么了 是对我做错什么事了吗？
我这样想着 应该没做错什么吧 结果她说我没带东西来
听她这么说 哎呀没关系 只有我没带
我本来就是想着 咱们去我家吧？
这样说的话就是随便吃点饭然后睡一觉嘛
但突然在家里要做的事 让吸尘器工作 什么什么 就是像养忙内一样
像养孩子一样 全小区的人都 我发出去了 好开心
结果自己没带东西 嗯
没关系 我没带
没关系 今天到现在我还一直笑了一个小时 肚子都笑疼了
我刚才真的 太明目张胆了 笑得太多 真的力气都耗尽了嘛
我第一次见 那种样子 是啊
很有意思 感觉直播以后每次做都很开心 没错 没错
今天做的时候也觉得今天是最好玩的 下次做的时候又觉得是最好玩的
我 我有
什么 最喜欢的企划？我选狼人杀(黑手党)
啊 我也是 我也是
呀 我 我看直播回放的时候 觉得我怎么那样啊？
不过事情的发展是因为 第一天就把我杀死了两次 搞得我太激动了 呀！
就那样了 看视频的时候 就那个什么来着？
苏娅姐姐那个 是什么来着？狗？猪？
猪？就是说嘛 是猪毛啊！我说了句什么？
猪？我这样一下 反正那个也挺好笑的 那天确实挺好笑的 对 那个什么来着？
后悔了 什么后悔？后悔？
啊 真好玩 这个最搞笑了
我是那个 我们转转盘那次
所以我们玩了“转盘游戏”嘛
啊 其实那个一直在我脑海里盘旋 转盘游戏
什么啊 什么啊？姐姐喜欢我吗？
嗯 啊 这个 你们俩在交往吗？
你们俩在交往吗？没有 不行
不行 我觉得今天的KTV太可爱了 姐姐实在让我太震惊了
就是啊 其实我抛开搞笑不说 真的被震惊到了 怎么了 怎么了？
居然还有那样的一面？
我可是在前排VIP位直击的 我也想看 啊 我也觉得好害羞
怎么了？行吧 我？我也是狼人杀 最近的狼人杀真的太好笑了 除了那个 我就是堆雪人的时候
雪人！是吧？哦 那个也让我印象很深
我在那里又拿了第一 第一次 哎不对 不是第一次 对 不是第一次
不是第一次 反正就是那样
靠体力拿第一 这还是第一次不是吗？没错 没错
对对 猜得真准
没错 完全就是“哐”的一下就猜对了
我和苏娅姐姐玩那个圆圈游戏也觉得很好玩
苏娅姐姐说 哎呀
这太搞笑了 明明是我指使的 却太...
这个 姐姐你这样帮我弄
哎呀 哎呀 这太搞笑了 啊 很有意思
以后我们 虽然现在还不是 等以后特别出名了 把这些过去的
回忆像这样剪成切片发出来的话 肯定特别搞笑
我为什么那样啊？从刚开始指使人的时候起
就是说啊 我今天 我今天 我今天感觉又要搞出点什么动静来了
怎么办啊 不是 不是
太害羞了 全被拍下来了
我们在做这些企划的同时 每次不是都会拍照嘛 没错
不是都做出来了嘛
所以我们把它们都保存在教室墙上了 保存
在我心里保存 给我们看看！
你看 哇 真的攒了这么多了呢
是吧 啊 《舞力全开》那次也很好玩
哦 《舞力全开》很搞笑 很搞笑
我们大概在初期直播的时候 照片还
没多少的时候给大家看过 这已经是第二次展示了呢
好多啊 就是说 攒了好多
主唱组(Vocalz) 领舞组(Dancez) 我躺在那 我躺着呢 Curls
刚学 Curls 的时候出来的
躺在那 旁边是《Focus》 下面那个是在干嘛？
不是 那是我在那
在中间呢 和京熙还有我们的 My Voicez 那个 还有忙内Line跳舞 还有 Physical You
体力对抗 是的
是的 第三排第一个是 味觉Line的美食企划 冬季零食
冬季零食 然后是冬天的雪人 堆过雪人呢 圣诞节
圣诞节 睡衣派对
哦 今天应该能填上最后一张照片了呢
哇 好期待 做了好多啊
好期待 我们的回忆正在不断累积 太棒了 没错
希望能再多一点 像这样和我密密麻麻地贴满
不过我现在一边播一边好像只看得见时间了 啊
还剩43分钟 还没 还不想要
不过我本来通常都是在年末跨年
的时候 家人们都聚在电视机前一起倒数嘛
但是像这样跑出来和朋友们一起度过 也是第一次 感觉很新鲜 和别人一起度过
没错 我也是 去年我就只是安安静静地躺着 我也是
躺在我的被窝里 我也是
评论里在说“我爱你们”呢 我爱你
是说我爱你的意思吗？嗯
爱你 我也喜欢你
爱してる (我爱你)
我也喜欢你
I love you.
爱してる (我爱你) 那个是日语啊
是说我爱你的意思吧 我不会说中文
在说“我也喜欢你”呢
我也喜欢你 什么意思？我也喜欢你 我也喜欢你
漂亮 那是什么？
漂亮 漂亮 漂亮？
漂亮 爱 那是什么？可爱
可爱 可 可 可爱 可爱 爱
说什么来着？爱してる (我爱你) 爱してる 好像不太常用
感觉有点像夫妻之间才会用的 我们就是夫妻啊 喜欢(Suki)？哦 没错
我们完全可以说 爱してる 行
爱してる 哎 爱してる！
去看看那部剧 去看看那部剧
啊 好热好热 脑子一片混乱
就是啊 那么 啊 别看时间 但是 35分钟
但是大家 一般到了年初不是都会制定新年计划嘛 是的
大家有制定25年的计划吗？
因为我的性格 我不怎么做长期计划
我通常是做那种短期的 从1个月到3个月之间的计划
像每天的待办事项(To-do List)那样 所以不在年初定计划
因为我知道真到了年末我肯定完不成
某种程度上来说这很现实 是吧
不过今年我想试试制定一个 哦 挺好的
和成员们一起去旅行
像遗愿清单一样的菜单嘛 去旅行
还有 戒掉甜食 戒 戒吃甜食
你今天不是还吃了黏糊糊的面包吗 闭嘴！
现在还是12月31日啊 斗俊吃饭了吗？
我怎么没看到 你来的时候吃了吗
我怕你说我 所以来的时候吃了 斗俊你还要吃饭吗？
连那个我也吃了 等一下 连那个也
知道啦 从1月1日开始 OK 真的吗？
嗯 决定好了
大概就这些 瑞慈呢？
什么？你有25年的计划吗？啊 我嘛
嗯 什么啊？
我 以前在做舞者活动的时候 计划着要站上年末的舞台 结果我现在就在这儿呢
就在这儿呢 就在这儿呢 就在做嘛
就在这儿呢
没错 这不就实现了嘛
这不就实现了嘛 裕彬有吗？
我没有
姐姐你呢？我吗？我的计划是... 首先是不要生病
啊 这个很重要 去年病得太厉害了 今年 哦？
虽然是鸭子 但是天天感冒 还有喉炎 还有对小麦粉过敏 小麦粉过敏
免疫力下降的话就会发作
啊 上次好像说过
所以如果吃了一点点 感觉有什么不对劲 就会有一点那种情况
所以要健康 明年大概也会继续有效 健康最重要了 初恩呢？
我现在想到的是 那个 瑞慈姐姐 我可以说魔法学校的事吗？不行
OK 我的目标之一是拿到成绩奖学金
而且我这学期成绩考得非常棒
我拿到了满分4.5分中的4.43分的好成绩 但是很可惜
因为我休学了 所以只能把那个奖学金拱手让人了
所以说 虽然挺可惜 但不管怎样都是我能拿到的水平
所以我认为算是达成了
另外一个是 我本来有个小目标 是想自己上传一首翻唱曲
我差点就要丢脸了 不是我
初恩一开始想说的话 感觉说出来也没关系吧 我？我提过那种事吗 你？
啊 没说过 真的吗？反正 我学校的 没关系
这个说过了
所以说 我本来的目标是上传一首翻唱曲 额 我自己跟朋友们私下捣鼓弄了一首上传了 瞎弄的！
上传了一首 结果又有那么多人喜欢《Medicine》 所以这个目标也算达成了 恭喜你
恭喜你 这么说 大家至少都完成了一项啊
是啊 那么 我们来玩个那个吧？
互相给对方写点留言板寄语 挺好的 毕竟是最后一次嘛
写点吉祥话也好 提点建议也可以 发发牢骚也可以 OK
好可怕啊 好了 在写有各成员名字的纸上 我们会轮流传递着写
可以写下给那位成员的关键词、想对成员说的好话等 这些都可以写 可以重复写
但是 是不公开是谁写的 匿名进行的 匿名吗？
对 不过这个要怎么弄？
我因为没朋友 从来没收到过这种留言板 写上我的名字
我的名字？你的名字 还是我的名字？
我我我 你的名字 不是 不是 不是 不是 不是
自己的名字 啊 啊 就这样传着写吗？
什么 随便在地上写也可以吗？就 额？戳破了 额？
怎么弄 只要写上我的名字就可以了吗？
然后我们再在上面写 但是这要怎么匿名...
就是说这是自己的名字 没写过留言板吗？
必须要匿名才行 这要怎么弄
就是说 写完这个 然后就这样传过去 传过去的话 不就知道了...
OK 总之先写上我的名字
现在在收到的纸上 写上本人的名字就可以了 好的
然后我们要传着写了 感觉是谁写的一眼就能看出来啊
怎么可能知道？只要不署名
这个需要博士(staff)们帮忙收走吗？管他呢
挺好玩的 用心装饰一下吧
去哪？好了 我们现在可以传着写了吗？
有必要那么写吗？不是 就我一个人这样而已
写得太靠中间了 我还多管闲事地写在了边上
就这样传过去对吧？往哪传？
写在这里就行了吗？不许看
不能看 不看 只要写就行了 要写什么？
你一偷看 你的纸上就会全写满了
就只写文字就可以了吗？嗯
苏娅啊 今年一年也要健健康康的
我要用那种帅气的花体字写
各位要不要也试着给珍重的人写封信呢？
什么啊 太难看了 你的脸 我的脸明明很好看
说的也是 流鼻涕了 吃掉 挺好吃的
咸咸的 嗯 咸咸的
肚子饿了 结束以后我要去吃大方鱼
感觉好像那个 好像小孩子们 太吵了
只要手里塞点什么就安静了 就是说啊
我写完了 呃 是必须要写很长吗？不是吗？
那我就装饰一下吧 真的吗？我...啊 装饰一下也行啊
但是我早就装饰过了 啊 写几个短句也可以 写长篇也可以 搞笑点也可以
那我就来练习日语吧 当练习册了吗？
那我该练习什么呢？嗯
我写完了 我写完了
我在苏娅姐姐的留言板上 用日语写了“拓麻歌子”
哎呀 因为你说了 我就把日语擦掉了 本来还正写着呢
因为你心虚了 啊 为什么 给我写嘛
啊 不过这样写的话就不是匿名了啊 姐姐
但我已经被发现了 凭我的字迹就会被发现
本来就是为了让人发现的吗？被发现了又怎样？
就是说啊 什么啊 留着以后看
你以为能看到前面的人写什么吗？不是 姐姐 这上面有写啊
我可不是那么坏的人
看不见的纸就在我们手里 没错
魔法纸 都写完了吗？Yes
好了 可以放下了吗？好 哎休
刚刚好 额？
写得太好了嘛 哦
真好玩 本来我们都是那样 那样一边聊着天 姐姐你死三次试试看！
不过我并没有生气 但我稍微觉得你做得有点太过分了
啊 写点什么好呢？
哈...
大家全神贯注的样子真是不错啊
好饿 嗯 代表您在看吗？
希望能多点一些大方鱼
你是不是又要吃三块就喊肚子饿？什么？
不是喊肚子饱吗？我刚才说什么了？你肯定要喊肚子饿 对吧？
(笑)
失误 ASMR
助卡鲁，助卡鲁(日语:帮大忙了)？
助卡鲁 是什么意思啊？助卡鲁？
这里写着助卡鲁 技术粉(韩语谐音)？
米粉(韩语谐音)？助卡鲁
助卡鲁 所以那个是什么？
嗯？因为弄了ASMR 所以说这很好 啊 这很好吗？这个？
啊 看来是听到了
(物品掉落声)
哎哟！哎哟！哎哟！
我都写完了 我也是
Yes Yes 传过来 传过来
传过来 传过来 鼓包我要稍微盖住一点
好 什么啊 明明不是我写的 居然有个跟我字迹一模一样的字
(笑)
太 我们太专注了
太 太专注了 大家都写得顺利吗？
当然了 大家都写了几行啊？
额？大家写了那么多吗？我写得挺长的 额？
别这样 不过我觉得我们安静的时候大概只有两种情况
睡觉的时候 还有给个什么东西手里捏着写字的时候 以及做这个的时候
那吃饭的时候呢？吃饭的时候也很安静
但是只要吃饱了 马上就会吵起来 嗯
不过看女高中生们感觉也是这样的
只要有一个人吃饱了 就会开始说话 没错
然后再有下一个吃饱的人 就会一起聊天 没错
Merry 桑 Merry 桑 Merry 桑 我都写完了 我也是 传给下一个吗？
好的 好的 差不多要回到自己手里了 已经是最后一张了
啊 是吗？是哦 是呢 什么啊 这个为什么全都...
我 我不会画画的 我没画画啊 这是什么？
哦！似乎没写几句 给我写了些好话
全吃光了 全吃光了 全吃光了 那个歌是什么来着？
全吃光！全吃光了！全吃光！全吃光！
全吃光了！滴答滴答都不够 全吃光！全吃光！
全吃光了！
又安静下来了 我做不到一心多用
有人能一心多用吗？
能一心多用的真是个奇人
我听说这样很快会得青年痴呆症
哦 为什么做不到一心多用？我也做不到一心多用
我也是 不是 这里简直就是把四个散漫的人聚在一起开的书法教室啊
嗯？书法教室本来不就是很吵的吗？嗯 没错
因为大家都是同样的想法 把这些散漫的人聚在一起 是打算安静地写字的 所以送去了书法教室
结果凑了一堆吵闹的人 反而让书法教室变得更吵了 嗯 没错 没错
我...全吃光了
全吃光了 我不太会写汉字
有人汉字写得好吗 汉字写得好的人？
我小时候也学过 让我去考个汉字等级证书之类的 我是个百分百大“I”人
从小就是 所以我就把汉字辅导班停了
后来上钢琴辅导班 钢琴老师说我弹得好 让我去参加比赛 但我完全是个内向的人
所以我就把钢琴辅导班也停了 怎么这样？
那是什么情况？那次跳芭蕾的事件我也跟你们讲过了嘛
(笑)
芭蕾事件真的太搞笑了 就是啊
感觉大家的头都要掉下来了
(笑)
我都在信里写了 希望你能理解 可是信也要读出来才行啊 嗯
今天回家看 还是在车上？回家？车上？车上？
嗯
拓麻歌 拓麻歌 拓麻歌子
我全写完了
你把这里戳破了啊 那我也要这样弄
感觉像那个 那个橡皮擦你懂的吧？
把自动铅笔芯这样扎进去 啊 对 对
哒哒哒扎满 扎进去了就像这样 可以吗？额？
不知道 给我吧 不是 我已经都写完了 没错
啊 不是的 卡哇伊(日语:可爱)
Kawaii dake ja dame desu ka (只有可爱不行吗？)
(唱歌)
结束了 一结束马上就像这样
这不是要变成 Snow halation 第二季了吗？为什么？太厉害了 好好奇
就是说啊 好好奇 哦 这个不能看吗？
什么时候 什么时候？现在马上给我吗？
急死了 哦 好像稍微收集一下汇总之后 就可以给我们看了
原来如此 哦 比想象中... 我为什么这么紧张？
怎么了？觉得会写什么恶语相向的话吗？
呃 哎 应该不会写那么坏的
别担心 我一直活得很善良吧？那当然 当然啦
要是写了坏话 我肯定会找出来的
我是真的很善良地写的 我也是
不是 我本来想都写点有趣的内容 写完我的传过去 结果突然看到写了很长一段
从第一张开始 所以我就想 哎呀不能这么写 就在那发愁
为什么 怎么写好话了？不是 写好话是不错啦 但是大家都写长篇大论
所以如果是这样的话 我就有点 是那样吗？
啊 稍微 都是那么长篇大论啊
我确实写得挺长的
看到好几个长篇了
不过写过一次长篇就太累了 后面我就不写长篇了
啊 这个搞不定 那我的肯定是写得最短的了
什么啊 为什么？你是在嫉妒吗？
不是 我只是想把它带回家 就是说啊
我要把它过胶放在文件袋里 这个怎么看？就拍照保存
55... 54分了吗？35分
35分 知道在说什么吗？
不是 刚才眼睛有点看不清 对吧？
我 我不想变老 真的不想变老 那还剩几分钟？
26分钟 26分钟 26分钟
有记下来吗？啊 记下来了吗？26分钟 不行
但是感觉有点心动 对吧？
好想赶紧到明年多做点事情 没错
不过这个留言板是我们先收到再接着做的吗？
还是说做完了要等一下？说要等一下
大概26分钟后 I'm twenty-three 我是个谜题
是什么呢 猜猜看吧
你是 twenty-one (21岁) 呢
(唱歌)
真年轻 真年轻 Three Five (35)
姐姐多大了？26岁
哦 漂亮的年纪 25岁
漂亮的年纪 漂亮的年纪 25岁 不对
现在韩国也是用周岁来算了
是吗？嗯 一起用周岁嘛 真的吗？
还没有 不过其实文件上都是一直用周岁的
没错 说话的时候有点...
用虚岁来说 确实挺奇特的 确实奇特 确实奇特
我还只有22岁哦
那我不就19岁了吗？我也是
就当是19岁好了 我不想老去 我不想变老
(尖叫)
笨蛋 太可怕了
快把我冷冻干燥 快把我冷冻干燥
拜托给我冷冻干燥吧 我不想变老
我不想变老 再多吃点 给你弄 什么？
你说只给我点两块图巴意面？两块图巴意面听起来好好吃
就是说啊 再稍微多吃一点
点给你吃 你这叫冷冻干燥吗 把我冷冻干燥了吧
我真的不想长岁数了
我从今年年初开始就在想我不想变老这件事 今年没能实现的愿望
不想变老 今年没能实现的愿望
明年也不想变老
那个要怎么做到啊？
真的 高中的时候明明很想快点成为大人的
因为会有选择的自由嘛
但是成了大人 意识到那个选择的自由伴随着我要承担的责任
的那个瞬间 就再也不想长大长岁数了
真的吗？再也不想在这里承担责任过我的人生了
所以说我现在的未来都取决于我了嘛 没错
那还挺好的 感觉就是这样
不想负责任 不想对我的人生负责
总是觉得那个时候最好 想一直停留在那个时候
高中的时候是最有趣的时候吗？没错 没错
(唱歌)
突然？姐姐用歌声表达了人生
必须得快点过去才行
都取决于我自己的选择 从这句开始
(唱歌)
不对 应该这样 哎呀 哎呀 什么啊
哦 这是我的吗？是苏娅的 哦字写得太小了 智涵
不把纸分发一下吗？分发
不过这怎么感觉变成大公开了？因为我眼睛看不清嘛 对吧？
不是我们私下看的吗？是要这样公开的吗？
我可以念出来吗？Yes
好的 对待F人朋友们 要再温柔一点哦 总是很辛苦
好好养拓麻歌子 我会经常去姐姐家的
I love you 不过我这人非常F 但只限于我们成员之间 确实是 是这样吗？
不是 应该我来读的 各位 我可以替她念出来吗？还会请吃饭 没错
稍微 不过我一直以为我是F人
即便我是T 但我也是个F 你在说什么呢？
这是你吧？这是你吧？是我！对
不过我不是很温柔吗？嗯 我不是很温柔吗？
不是说你不温柔
而是偶尔那种脱口而出的属于T人的话太扎心了 啊 是吗？
嗯 我会试着改改的
啊 我完全没意识到 摸摸头
摸摸头 摸摸头
我对亲哥哥说话也是那种很直接的
应该更严重吧 毕竟是亲哥哥
但我哥在打电话的时候说 这丫头以后要是交了男朋友 绝对是个会把全天下都出卖的人
她怎么能那样说话啊？这样说
但我听了以后 什么？不是的
不是的 哥哥 就是说啊 哦 那时我才感觉到
我说话真的很硬梆梆的 这让我意识到了
那个 你好 苏娅
明年我们要过得更健康一点
我很担心你的寿命啊
还有我喜欢你 你也喜欢我吗？
如果喜欢我的话一定要回信 谢谢你 我爱你
你说你是智涵？这也太直接了吧？
就是说啊 太像姐姐的作风了 简直就是签了自己的名字 就是说啊 不知道是谁呢
签了自己的名字 苏娅啊 我喜欢你
等一下 我讨厌你
我更喜欢拓麻歌子 她是这么说的
开玩笑的 我很喜欢
我很喜欢 成员们我都很爱 一直都挂在嘴边的嘛
我爱所有的成员 我也是
然后这个 看来你也是依璧姐姐写的
日语学习加油哦
拓麻歌子现在有四个了 你真的能应付得过来吗？
用 Uni 学习日语的同时 顺便养拓麻歌子 一石二鸟 节省时间 完全 lucky 的苏娅
就是我今天把拓麻歌子 Uni 拆开后 语言设置成了日语
一开始不是只出现些很简单的单词嘛 比如“你叫什么名字？”
“你叫什么名字？” “生日是什么时候？”
这样弄着弄着 突然遭到句子攻击 啊 觉得这不行 马上就退回去了 换成了英语 换成英语了
所以我最近在稍微学点日语
最近经常问姐姐问题
一边问“这个是什么意思？” 等以后水平提高了 我会挑战日语版拓麻歌子的 加油！
要试试吗？确定能行吗？
加油！正在学习日语
超级短 苏娅啊 要好好吃饭 好好睡觉哦
画得超级丑 这个是我写的
呀 这小家伙 这个不是我写的
那个 哦 那你写的是什么？
不是 不是 这个不是我写的
是哪个家伙在这里写了句“画得超级丑”的评论啊 每次都是瑞慈
不是我 我没看到那幅画
行行 行行 收到的是这样的
是智涵姐姐呢 一看这评论就知道 我会好好珍藏的 嗯
会漂亮地保管起来的 画得真丑 是我啦
狼人杀也是 啊 是初恩啊
初恩的 哦 怎么回事？
怎么这么圆润？怎么这么巨大？
胖胖的 好了 我看看 哦 挡住了
不过我看不见 没关系吗？你动一下 在哪？在这儿呢
OK 那我来挑一个
唰 就是这里 你好 初恩啊
喜欢你不知不觉已经过了3年了呢 3年？
我们认识都已经3年了 这是什么意思啊？
现在我要向你表白我的心意
2026年感觉挺好的
成为一个敏捷的妹妹 敏捷的妹妹？成为一个敏捷的妹妹吧
为姐姐们分担点辛苦吧
还有 就像现在这样可可爱爱地待着吧 我爱你
能把“我爱你”说出口的人 智涵姐姐
但是要追加的分担 分担 分担
分担点 敏捷的 敏捷的妹妹是要怎么做才行啊？
敏捷的妹妹 动作麻利点
吃饭的时候筷子 筷子也摆好 没错 没错
不是 但智涵 智涵姐姐是最快的 我也是 就像这样扑上去
OK 我会试着变得更敏捷一点的 接下来 OK
还担心你因为是忙内会很难适应呢 知道了 这个是苏娅姐姐
幸好担心都是多余的 你做得非常好 真是万幸
以后如果遇到困难 随时都可以告诉我 也可以依靠我 依靠我吧
以后也 请多关照 请多关照 OK
接下来 唱歌精明能干的初恩啊
以后也请多唱好听的歌给我听
但是跳舞练习要再加把劲啊 (流汗)
不是我 不是我
(流汗) 真的不是我啊
啊 确实 不是姐姐 等一下 为什么看我？
不是我 不是我 无论何时 有好奇的或者需要的 随时叫我
希望能帮到你 OK 知道了 依璧姐姐 好的
接下来 我唯一的妹妹初恩啊
因为有你 我终于摆脱忙内的身份了
好好干啊
以后也一起玩游戏 开心相处吧 最近你是我最好的朋友
好的 知道了 姐姐
有些惊慌失措
我没想到会出来这个 我也不知道
我没想到会出来这个来着 就算是我写的也没关系
是的 成员们都写了这么长又温暖的留言 舞蹈练习我会更加努力的 加油！
谢谢
很努力 已经在很努力了 当然了
都是出于更加疼爱你的心 当然了 OK
下一个 哇 这个好像生日咖啡馆的蛋糕一样
哇 我的真的好多啊 我画得很可爱 谢谢大家
好了 从上面开始读吗？
好的 2026年希望这一年 姐姐们 姐姐的好声音能够被广为人知就好了
广为传播 广为传播
我会一直为你加油的 装饰得真漂亮啊
不过这是什么？花束吗？
就是随便画的 这明明是告白嘛 不是 知道了
这个笨蛋 好了 左边
其实比起姐姐直播的时候 我们私下安安静静聊天的时候更搞笑 所以觉得很可惜
可能是因为直播的时候姐姐为了控场总是手忙脚乱的吧
明年想在直播里向大家展示姐姐更多有趣的模样
等一下 这个空格稍微分一下 嘻嘻嘻嘻
怎么了？嘻嘻嘻 不过我觉得依璧姐姐总是 我觉得那个人整体上顺序都乱了 是的
是吗？是这样吗？
跳舞再努力点吧
直播的时候说话也说得太溜了
不是 不是说直播里什么做得好 而是我想向大家展示姐姐有趣的模样
因为姐姐和我们在一起的时候更有趣嘛
果然做个妹妹就行了 就是说啊 下一个！去玩吧
明明说好会玩《Palia》 结果一次都没玩 太让我失望了
我等了整整一个月 讨厌 呀啊！讨厌 讨厌 讨厌！
虽然等了一个月 不过现在还是太多了 找别的游戏玩吧 没关系吧？
说谎 反正也不会玩的 下一个！
好了 2026年不要生病 给我们唱一首完整的《悲惨世界》 这是一个愿望 对吧？没错
因为我以前唱过一次 在我们私下相处的时候
所以好像是在说那个 什么《悲惨世界》？嗯 为什么？
啊 我没听到 我也没听到
哦 下次唱给你们听 嗯
大家写得都好可爱 好认真啊
谢谢 下一个
填坑 填坑 填坑
要带走 我被戳破了洞的
我被戳破了洞的 好可爱
来 要不要和我一起去找蛋？嘿嘿
这是一个愿望啊 昨天我不是给你很多了吗？
蛋 不是给你剥好了吗？
昨天也玩了那个蛋游戏吗？哎哟
昨天稍微玩了一下 今年辛苦了
以后也要继续辛苦 要好好听姐姐们的话 也是姐姐啊！姐姐 吓我一跳
不是的 也是姐姐啊
不是的 哇 这个像用脚写出来的字是怎么回事？
喜欢你 跟我交往吧 这是什么啊？这是我是谁啊？
这难道不是有人故意用左手写的吗？字都糊在一起了
我看这就是有人用左手开玩笑 恶搞写的 就是说啊
被发现了 还有玩狼人杀被杀三次以内不要生气 这可是说真的
下次当狼人我只杀姐姐一个人 好可怕
好可怕 我们瑞慈一直是 Queen 的样子太有瑞慈的风格了
以后舞蹈课的时候我会多问你 Queen 的姿势 教教我吧 26年加油！
我爱你！哦 怎么了 怎么了？
领舞组之间独有的交流
喂 我们也 我们也跳舞的
我们可是体力第一 你们受得了吗？是屁股 啊 没错
不过三对二的话 胜算还是很大的刚才 只能送你一程了
那行 把你膝盖先废了
不行 好了 还有26... 2026年要去更多好玩的地方玩 多积攒些回忆
赚很多钱去迪士尼乐园旅行吧
一直努力的样子真好 这也是个愿望啊
没错 没错的
什么啊？那比起智涵姐姐初恩姐姐 我的也太短了吧？
诶？真的好让我伤心啊
不是的 我的只有一行 不是的 辛苦了
以后也要继续辛苦 要好好听姐姐们的话 还有...
姐姐你干嘛这样 这家伙！你可是被告白了的啊
那是用脚趾头写出来的字
不是 谁会喜欢这个 这个是我写的
这敷衍的态度 是我写的
谁会喜欢这脚趾头的告白啊？
我都向那位告白了啊
这太短了吧 这是初恩画的 这是 这张是我很努力画的
什么？这个画得很好 这个那张照片 大家都是充满爱的 知道了
Palia组一个月都没登录是有原因的啊 不是的 好了 下一个 是我吗？
我已经被杀了 快点给我
当当！啊 漏出来的那个 什么啊？
啊 我的...我唯一的领舞组 只有我们俩 永远在一起吧
有机会的话想一起做个舞台 还有 说好一起玩的 叫你的时候请出来好吗 说好一起玩的！
怎么办
带我一个带我一个 下一个
魅力十足又可爱 所以很喜欢
希望能有更多人看到姐姐的魅力
我也会努力练舞 努力成为一个很Hip的女人 秀下
很肯定 C位是我 李周姐姐
26年也展现你的力量吧 初恩啊 你好 李李龙珠 漂亮宝
漂亮？漂亮宝吗？漂亮宝 漂亮？
漂亮 漂亮 常常 常时吗？
要常保健康 不要生病 经常和我一起玩 不要说谎 姐姐你也不出来玩啊
我也想和你玩啊
对不起 我真的...我爱你
每次下课都喊着去吃饭 她们俩绝对不去
真的绝对不去 成员们全员出动了 我是
那个...所以初恩也出来了嘛
所以说 玩狼人杀别只杀我
我只杀姐姐
杀姐姐三次 看看还能不能相容
太可怕了 原来如此理直气壮啊
呀 还有十分钟 啊 怎么办 怎么办 好激动
真的吗？我好紧张
OK 今天还有件想做的事
什么？给一年后的自己录视频信 还有...
哦 真的轮到我了 四次
我们能做到吧？能行吧？
十分钟内？嗯 能行
一人一分钟就行了 OK 每人一分钟 试试看
简短点 从大姐开始 从大姐开始 好的 恭敬点
我先来 BGM 是什么？
什么？智涵啊 你好吗
啊 肚子饿了 智涵啊 你好吗？
谁总在旁边打嗝 是谁啊？能不能安静点？
智涵啊 呕~
智涵啊 我们继续 你好吗？真的很好奇一年后的我会是什么样子呢
应该没有停滞不前吧
如果受到了很多人的喜爱 请不要得意忘形 不要嚣张 始终保持谦逊
如果有人欺负你 记得叫上我们的妹妹们
有这样可靠又结实的妹妹们在 相信 别相信 就保持现在的样子吧
要一直保持健康哦
不要生病 我爱你 再见！
哎呀
下一个 是？下一个 下一个 依璧姐姐
下一个 是我 下一个 下一个
Let's go 放一下 BGM
Scooby 哦 等一下
不好意思 那个 能把我的 BGM 换成拓麻歌子的《GoGo》吗？谢谢
好的 好了 额 一年后的依璧啊
额 现在 啊 一开始直播的时候太紧张了 导致我
没能展现出真实的自己 但最近感觉放飞自我有点太多了
的确 所以希望一年后的你 能重新找回那种清纯的形象 成为那样的依璧
是啊 多亏了我们 MEU 的成员 一年后的依璧虽然现在也很幸福 到那时肯定会更加幸福的吧
哈 嗯
真是给我们出了个难题啊 好可爱
不累吧？一直加油哦！再见！我爱你！
再见 依璧啊我爱你
谢谢 骗你的 下一个 等等 等等
音乐还没准备好
拓麻歌子的《GoGo》 《GoGo》
拓麻歌 不是这个吗？没错
啊 这个是一样的吗？啊 不过我这样 啊这种对我来说有点难
这种程度难道不是在给拓麻歌子录视频信吗？
拓麻歌子啊 明年会有什么系列...
2026年的我 虽然我本来就不怎么定新年计划 但如果在2026年非要有个目标的话 拓麻歌子 拓麻歌子
如果有个目标的话 希望 MEU 能够成功
我有点渴望成功 现在也是时候该成功了吧？
毕竟年纪摆在这了 想趁着年轻获得成功
额 到那时候 明年的我 应该会比现在唱歌唱得更好 跳舞跳得更好吧
希望到那时你能留下更多幸福的回忆 25年的我留
苏娅啊 我爱你 我爱你
我爱你 哇 瑞慈！
说话好难啊
我也用拓麻歌子的BGM吗？
Let's go Hi!
啊 不过其实没什么可说的 好难
守望先锋上大师了吗？
虽然现在掉段了 但明年一定要上大师哦
还有 听说幻兽帕鲁明年要出正式版了 额 别太沉迷 适度玩玩就行了
还有 呃...
编舞都编好了吗？
什么 什么什么编舞？编舞编好了吗？
你现在应该有很多事要做吧 现在可不是看这个的时候
你应该有很多事要做 作业写了吗？没写吧？
一看就知道了 肯定作业也没写 编舞也没编
就 呃？反正 呃 编舞会很辛苦的 加油吧 再见！我爱你
再取得成功吧 哦 一 二 三！
瑞慈啊我爱你 下一个 初恩
不过为什么要弄这个？不知道
挺好的嘛 呀 初恩啊 过得好吗？
在那里幸福吗？在那里幸福吗？死在那里了吗？没有
我没死
呃 现在跟首播时相比 应该更会说话了 也展示了更多喜欢的歌 正在微笑着吧？
(唱歌)
我正在微笑吗
我们的歌应该也发行了 努力成为一名到了27年1月1日 也能听到这首歌的优秀歌手吧
初恩啊 加油！
一 二 三！初恩啊我爱你
也给我来一句不行吗？OK 一 二 三！
智涵啊我爱你
啊 这个要不给反应才搞笑啊 啊 是这样吗？
抱歉 行 给你来一句 一 二 三！
嗯 是来了一句 已经只剩五分钟了 就是说啊 不行
太紧张了 怎么办
我们各自也对粉丝们说一句话吧？好 这个倒着来吧 Yes
倒着来？倒着来 倒着来 我说的是倒着来啊
姐姐也这样吗？倒着来
倒着来？倒着来
那稍微快点说吧？快速来一轮？
呃 以后也请更加更加喜爱我们 MEU 呃 歌
发了之后 也请多听听我们的歌 以后也一起开开心心地玩吧 请继续来看我们 我爱你们
什么嘛 下一个 啊 轮到我了 呃 感谢大家总是这样来看我们
那个 虽然现在 还没 还没 什么 还没法给大家什么 但感谢大家一直保持着不变的心意
呃 大家我爱你们 (日文)
还有 谢谢你们 (日文) 仆は(我)
仆は(我)？仆は(我)？没关系
没关系
没关系吗？
私(我) 对
我是瑞慈 很高兴
非常高兴 很高兴 拜拜 再见！
啊 我爱你们
我们明年4月就要发行我们的首张出道专辑了 到那时候 还要努力4个月 可能有点辛苦
但也请大家多多期待 在这四个月里我们也会努力做各种企划 努力成长的
敬请期待 请不要离开 就守在这里
我们会成功的 我也爱你们
好可爱！各位 我们相遇不知不觉也快6周了呢
大概一个半月的时间 感觉过得快又好像不快 呃 距离4月大概还有四个月
剩下的时间我们会努力好好准备的 请大家哪里都不要去 就在这里继续关注我们 谢谢大家
对于现在也一直关注着我们的大家 我也是万分感激 哦 是的
感觉要哭了 真的突然想到 希望明年能真正在舞台上相见
就是说啊 爱你们 大家都爱你们
最喜欢了(日文) 期待一下吧
最喜欢了(日文) 期待中
登登 各位 我们刚认识的时候 可能看起来非常不成熟、笨手笨脚的
啊 但一直到现在大家都在努力为我们应援 希望以后也能继续关注我们
我们会更加努力成长的
我爱你们 爱你们
大家一起喊一句我爱你怎么样？一 二 三 我爱你们
不能让妈妈听到 妈妈我爱你
爸爸妈妈我爱你们
哦？没喊爸爸啊 爸爸对不起 爸爸妈妈我爱你们
哎哟 那么我们现在怎么办？
真的没剩多少时间了 马上就到了
怎么办？新年的第一首歌
《最走红》 新年第一 我们的外面 既然出不去(走红) 那去哪走红啊？
怎么个走红法？《As You Wish (如愿以偿)》 这首歌在国内其实
宇宙少女前辈们的
宇宙少女前辈们的《As You Wish (如愿以偿)》
大家想实现的愿望 希望都能实现 一起听吧
好紧张 没剩多少时间了
我紧张得都坐不住了
怎么办？等等 现在几秒了？
怎么办 58分36 37秒了 怎么办？怎么办？
怎么办？这个时间还会跳吗？
拓麻歌 拓麻歌子 那家伙叫什么名字？什么？猫(Neko)
黑(Kuro)什么？我不认识那家伙
Itsuno Tamago Tamago Tamagotchi Tamago
Tamago Tamago Tamagotchi Bachiri Bachiri
真的很可爱 Tamago Tamago Tamagotchi 那家伙也挺可爱的 虽然长得丑
丑得可爱 拓麻歌子 拓麻歌 拓麻
我是 歌子
拓麻歌子 好累
怎么办？什么？连一分钟都没了 到59分了吗？
时间怎么过得这么快？怎么办？
起来 起来 不过能像这样在一起真的太好了 上去吗？我们上去吧
小心点
小心点 等等 小心点 小心
Roly Roly Roly
Roly Roly Roly Roly Roly Roly
不过倒计时大家也能像这样一起来 真的很感谢 就是说啊
谢谢大家 剩10秒的时候数就行了
好的 感谢大家哪里都没去 陪我们一起倒计时 没错
感谢陪伴 我们常相见吧 8 7 6 5 4 3 2 1
哇！
Happy New Year Happy New Year
宇宙少女前辈们的《As You Wish》 不行 不行！不行！
不要《最走红》 我什么都没听到
我堵住耳朵了 我也没听到
我真的没听到 不算的
哇 新年快乐
这个 新年快乐 Akemashite Omedeto (新年快乐)
Akemashite Omedeto (新年快乐) 新年快乐 (中文谐音)
哦 说得真好 Happy New Year 我知道那个 什么？
祝你生...那个是生日快乐歌吧 哦没错
那我们是不是也得敲一下钟啊？没错
得敲钟啊 要把钟拿过来吗？
再跳一次吧 一 二 三
哎呀！啊 再来？
一起跳 一 二 三！呀！什么啊？
什么时候好啊？好了 好了
这美丽的夜晚 新年快乐 Happy New Year
将会如愿以偿 你所有的心愿都告诉我 统统为你实现
多拿点 新年
新年多拿点福气 如愿以偿 如愿以偿 哇
哇 什么啊？
等一下 什么啊？给我 给我
霍洛洛洛洛洛洛 哎哟
太小了 要在哪里敲？
不过大家都进到钟里面去干嘛？哦 什么啊？
Wow! 在耍杂技呢
要怎么弄？大家得一起敲才行啊 哦 这个 什么啊？
呀 你们怎么办啊？啊等一下
这个 这个怎么 这个怎么？不过大家一起要怎么敲啊？
姐姐快过来 大家一起来这
智涵姐姐 智涵姐姐站前面吧
最 最小的 忙内站前面拿着吧
那我就抓着姐姐的屁股 什么啊？
好了 能看到吗？我们大家？都能看到吗？好了 直接敲就可以了吗？
好了 一 二 三 梆！啊 再来一次
一 二 三 梆 再来一次
一 二 三 梆 不过要敲几次啊？
不是三次吗？不是说韩国人就是三次吗？
不过那个能打拍子吗？动次
一 二 三
动次 动 动次 动
叮 叮 叮 叮
要跳起来才行
跳！
(唱歌)
钟声
不是钟声啊
(笑)
哦 为什么不行？哦？
不行啊 敲不了 敲不了 叮 诶？
什么啊？哦 怎么了怎么了怎么了怎么了怎么了
我觉得我们需要击个掌？
试试看 简单 我示范给你看
啊
(笑)
放到屏幕下面打开 疯了
你真帅 就是啊 真帅
敲钟试试 挺有意思的 我吗？嗯
啊 我想玩那个 什么？
这样玩不了啊
(笑)
你想干嘛？我想这样进到依璧姐姐的领地 和依璧姐姐一起敲钟 为什么老是找我
呀 我们从钟底下出来吧 好
啊 挪开这个
(笑)
啊 挪开 我出来了
让我出来我就出来了嘛
(笑)
不是 不是这里 呀 这里 这里
什么啊？必须要贴上去才行
得试着贴上去 啊 好可怕
我也要 我也要！这可不容易
我也要 我也要！我要把你们的耳膜都震破 哦 叮！
叮 啊 啊 去后面？嗯
我也来试一次 准备上了 最后一次 最后一次！
(笑)
什么啊？我本来敲钟是这么敲的吗？
不知道 但如果不郑重地敲可能会挨骂 所以我稍微郑重一点再敲一次
好 一 二
(笑)
新年快乐！梆！
梆！呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
这个如果扔出去会怎样？啊 我接住
不是 我 我来扔 你试着接住 好 啊！不是！
呃啊！啊！
没事吧
孩子们 保护好钟 保护它
(笑)
好了 新年快乐 呀 我们的脸
我们的脸！来 火箭筒！
前面！聚到一起来 别闹了
好的 聚到前面来
新年快乐 往这看能看到吗？
往这看能看到吗？得这样 这样
我也想进去试试 这样怎么样？哦 做得好 姐姐
感觉进不去 新年快乐
哦 哦 哦
我把这个这样 这是我的
我也是 你稍微再往后退一点
好了
想出来多少？各位
啊 好累 就这样吧 这样竖起来
这样拿着一个 这个丢掉也可以吗？嗯
哎哟 丢 外 丢到外面去怎么办？
这样 然后对着正面再拍一张
好了 往前站吧？
好的 新年快乐 Happy New Year！
不是 Happy New 我们是 MEU 嘛 是 Happy MEU Year！
好了 今年大家也不要生病 要好好写上 2026年 哦
如果写成25年就要擦掉重写了 在26年也要继续看我们有趣的直播 我们一起度过吧？
一 二 三 就喊 Happy New Year！我们要行个大礼吗？啊？好啊 挺好的
来 给大家行大礼了 新年快乐
新年快乐
不过什么时候起来啊？一 二 三
新年快乐 多福多财
再见 走好
Happy New Year！谢谢大家帮我们凑齐300万
真的感谢 感谢 OK OK
来 一 二 三
Happy New Year！Yeah！
呼呼呼呼呼呼呼呼
1月1日了 1月1日 再见
度过美好的一天吧 再见！
再见！1月1日了 再见！